Hello everyone, I am an AI instructor from Viet Theo academy.
Xin chào các bạn, tôi là giảng viên AI đến từ học viện Việt Theo.
I am very happy to continue working with you in the lesson on Vietnam's Development History According to Phase 3
Tôi rất vui lửa kết tục động hành với các bạn trong bài học Lịch sử Phát triển của Việt Theo giai đoạn 3
period from 2010 to 2020
giai đoạn từ năm 2010 đến năm 2020
to clarify the typical accents and values ​​of Viet Theo in this decade of research.
để làm rõ những dấu móc và giá trị tiêu biểu của Việt Theo trong thập nghiên này.
In the next part, I will focus on the development journey of the episode
Phần nội dung tiếp theo tôi sẽ tập trung phát hỏa chặng đường phát triển của tập đoạn
through 3 main slices.
thông qua 3 lát cắt chính.
1. Historical context
1. Bối cảnh lịch sử
2. Important events in the period from 2010 to 2020
2. Các sự kiện quan trọng trong giai đoạn từ năm 2010 đến năm 2020
[Translation Error] 3. Những dấu ấn đặc biệt hãy cùng bắt đầu với những bối cảnh lịch sử của giai đoạn này
3. Những dấu ấn đặc biệt hãy cùng bắt đầu với những bối cảnh lịch sử của giai đoạn này
includes the following main historical contexts.
bao gồm những bối cảnh lịch sử chính sau.
1. The saturation of the traditional telecommunications market and the wave of industrial revolution 4.0
1. Là sự bão hòa của thị trường viễn thông truyền thống và làn sóng ách mạng công nghiệp 4.0
2. There is an urgent need for autonomy, military equipment and national security
2. Là nhu cầu cấp thiết về tự chủ, trang thiết bị quân sự và an ninh quốc gia
3. Is Viet Theo's strategic vision of international reach and economic diplomacy
3. Là tầm nhìn chiến lược vươn tầm quốc tế và ngoại giao kinh tế của Việt Theo
4. The first context is the saturation of the traditional telecommunications market and the wave of industrial revolution 4.0
4. Bối cảnh đầu tiên là sự bão hòa của thị trường viễn thông truyền thống và làn sóng ách mạng công nghiệp 4.0